왜인지는 모르겠지만
계속 시작했다 멈췄다해요
적어도 회전은 멈췄네
그래서 기온이 오른 거야
네, 하지만
이제 줄어들고 있잖아요
처음엔 지진이 일어났고,
그리고 엄청 추워졌었죠
이제 이거네요
돔이 진화하는 걸까요?
어떻게 되는 걸까요?
나도 모르겠어
왜 또 움직이는 거죠?
내가 알아내도록 할 게 알았지?
그 동안엔, 사람들에게
마을 중심으로 모이라고 전해줘
무전기를 사용해
사람들의 집으로 찾아가
그냥 거기로 모여... 당장
범사에 기한이 있고,
모든 것에는 다 때가 있나니...
태어날 때가 있고, 죽을 때가 있고,
심을 때가 있고,
심었던 것을..
뽑을 때가 있나니
다행이야 다시 따뜻해졌어
무슨 일이 일어나도
우린 같이 극복해낼거야
당신이 원한다면 말이야
들었어?
그래
알은 아니겠지?
아니 뭔가 다른 거야
라일
그런 일을 겪었는데
좀 더 쉬어야지
들었어?
어?
내 생각엔 우리 모두
곧 쉬게 될 거야
짐이 내가 본거 얘기했어?
여기로 돌아올 때
생생한 지옥의 환영을 봤지
응, 얘기했어
많은 일을 겪었잖아
그러니까 넌 더 쉬어야해
저쪽에 침대가 있어, 가자
난.. 널 어디라도 따라갈 거야, 폴린
안녕
일어났네
나도 반가워
기분은 어때?
나아졌어
내 생각엔
따뜻해졌네
추위는 끝났어
그런데?
제임스, 뭔가 잘못된 것 같아
내 생각엔 돔이
우리에게 다가오는 것 같아
뭐?
우리가 멈출 방법을
알아낼 거야
그리고 우리가 널 낫게
하는 법도 찾을 거야
사실은, 어딜 가야 해답을
찾을 수 있을지 알거 같아
가봐
난 괜찮을 거야
널 봐줄 누군가를 보낼게
좋아요 이쪽 길로 가세요
학교로 가시면 됩니다
- 알았죠? 거긴 안전해요
- 바비, 보고 있어요?
그래 조, 돔에 무슨 일이
벌어지고 있는지 봤어
난 지금 사람들이 집에서
빠져나가도록 돕고 있어
알았어요, 학교에서 재정비하죠
있다가 얘기하자
그거 챙겨야지
당신 남편 이였잖아
내 옛날 인생이었지
폴린 일기장 좀 건네줄래?
거기 있어
돔이 우리 모두에게서
너무 많은 것을 빼앗아갔어
이젠 이거네
중요한건 우리가 살아남는 거야
그리고 우린 살아남을 거야
우린 최선을 다할 거야
가자
- 세상에 가까워졌어
- 이쪽으로 가자
가자!
돔이 수축하고 있다고?
네, 제 눈으로 봤어요
얼마나 빠른데?
아직 계산중이에요, 짐
그러니 그냥 당신이 잘하는 일,
사람들을 진정시켜줘요 그리고...
왔네요
새로운 악몽으로
오신걸 환영해요
그러네요
제가 그 멈춤과 시작의
속도로 파악했을 때,
- 오래 걸리진 않을거에요 돔이...
- 우릴 완전 뭉개버릴때까지?
- 줘, 내가 들게
- 고마워
모든 집과, 나무 그리고 흙이
우릴 매장시킬거에요
돔 벽이 오기 전에
우린 죽겠죠
전 그냥 믿을 수가 없네요
빅짐이 알을 절벽에
떨어뜨렸죠
그게 돔의 동력원이란 걸
증명한 셈이죠
아니 제 말은,
돔이 우릴 죽이려 한다는 게..
돔이 당신한테 우리를 지켜주기
위해 있는 거라고 얘기했기 때문이겠죠?
제가 상상한 거라고 생각해요?
전 모르죠
약간의 증거가 있으면 좋겠네요
이봐요, 당신이 해준 일은
고맙게 생각해요
당신은 우리 모두를 도와줬죠
하지만 어쩌면 우리가
본 모든 걸 생각해서라도,
뭔가 더 이상이 있다고
인정할 수 있잖아요
- 그래요, 전...
- 지금은 토론할 때가 아니잖아요
안 그래요?
알았어요, 당신이 맞아요
실례하죠
모두 적응할 수 있게 돕자
바비, 줄리아!
무사해서 다행이야
그건 잘 모르겠네요
무슨 소리야?
여기 헌터가 뭔가
고백할 게 있다네요
안 그래요 헌터?
저기, 제니스에서 여기로
같이 왔을 때, 전...
전 당신 아버지 밑에서
비밀리에 일하고 있었어요
뭐?
당신을 감시하라고 협박했어요...
알을 제니스로 가져갈
방법을 찾을 때까지..
즉 내가 절대 안한 거죠,
빅짐이 먼저 해버렸으니까
전 당신 편이에요 맹세해요!
바비, 사실이에요
헌터가 돔 밖에서
일어나고 있는
알 실험을 그만두게 만들었어요
멜라니가 다칠까봐 말이에요
우리가 수축을 막을 방법을 찾지
못한다면 더 많은 사람들이 다칠 거야
바비, 정말 미안해요!
넌 말하지 마!
너희는 가서 도와줘
어디 갈거에요?
말했지... 가서 도와주라고
알았어요
괜찮아?
난 멜라니를 지켜볼게
- 뭐하는거에요?
- 닥치고 걸어
가지
영어자막 : solfieri
한글번역 : boowak
www.addic7ed.com
수정 및 영리적 사용 금지
배포 시 제작자 이름 표시
벤?
안녕
괜찮아?
이제 끝났어, 노리
아니, 아직 이야
방금 어떤 남자가 가게에서
차를 찾으려고 했는데
그 때 돔이 다 박살내는걸 봤어
- 그 사람은 괜찮아?
- 죽었어
머지않아,
우리 모두 죽게 되겠지
아냐, 우린 안 죽어
우리가 여길 빠져나갈 방법을
어떻게든 찾을 테니까
우린 여기서 죽지 않을 거야
내가 어떻게 이제
틀렸다는 걸 알았을까?
어떻게?
이 마을을 엄청나게 싫어하던 년이
이제 와서 모든 게
다 괜찮을 거라고 하니까
- 노리, 가자
- 왜?
바비가 헌터를 학교 밖으로
끌고가는걸 봤어
바비 기분이 좋아 보이지 않았어
- 어디로 가는 거지?
- 모르겠어
그러니까 우리가
따라가야 하는 거야
글쎄, 무슨 일이던 간에
바비는 우리가 따라오는걸
원치 않을 거야
하지만 바비라면,
분명 멈출 계획을 갖고 있을 거야
무슨 일인지 궁금하지 않아?
하지만 왜 집으로 가야하는데?
당신이 옛날에 그렸던 그림들이
돔의 수축을 어떻게 멈출지
알려줄지도 모르잖아
내 말은, 돔이 생기는 것도 알려줬고
분홍별이 떨어지는 것도 알려줬어
가서 둘러봐, 하지만 난 여기
있는 게 더 나을 거야
뭐 라일을 위로하게?
그거 때문에 이러는 거야?
그는 미쳤어
처음부터 그랬지
구해준걸 후회하는 거야?
아니 내말은, 당신은 라일이 오길 원했지
그리고 알다시피, 난 당신을 위해 그랬어
- 그건 새롭네
- 무슨 말이야?
시니어 댄스 날 밤,
라일이 취해서
날 무대 위로 끌고 갔을 때,
당신이 말했지...
내가 있어야 할 마지막
장소가 라일 근처라고 했지
그를 차는데 6개월이나 걸렸지
하지만 그랬어... 결국엔 말이야
그럼 같이 해결하러 가볼까
돈 바바라를 데려와요 당장!
안 돼 나한테 얘기해
제임스, 여기서 뭐하는 거야?
- 멜라니 때문에요
- 괜찮아졌어?
괜찮은 척 하고 있지만
아직도 걱정이에요
- 잠깐, 멜라니가 누구야?
- 참견 마세요
- 조용한데서 얘기...
- 아니, 멜라니가 누구야?
근처에서 보셨을거에요...
멜라니 크로스
멜라니 크로스,
당신 친구 아니야?
- 25년 전에 잃어버렸다던?
- 죽었었죠
죽었다고? 어떻게.. 돌아온 거야?
돔이..
짐 사실이야..
멜라니 크로스가 다시 살아났어
하지만 지금은,
아주 아파하고 있죠
우리가 체스터스밀로 돌아왔을 때,
난 운석구덩이에 있는
멜라니의 환영을 봤어
- 그녀는...이상해보였어
- 아픈거처럼요?
그럴 수도, 하지만 내가
그녀의 손을 잡았을 땐 괜찮아 보였어
그 다음엔 어떻게 됐어요?
그리고 난 호수 위로 올라왔지
부탁이에요, 환영이 돌아오게 시도 해봐요
그리고 그녀를 그려줘요
- 제임스
- 엄마가 그리면 다 나을거에요,
- 그럼 그녀가 죽지 않는다는 걸 알게 되겠죠
- 제임스!
알이 체스터스밀을 떠났을 때부터
내 환영은 멈췄어
시도라도 해봐요!
모든 시도를 해봐야해요!
제임스, 널 위해서라면 뭐든 할 거야
난 널 위해 돌아왔어
하지만 내 환영은 사라졌어
다시 돌아올지 모르겠구나
이제 멜라니가 죽는 건
당신이 다 망쳐버렸기 때문이에요
그 알을 절벽으로 던져서!
모든 게 다 당신 때문이에요!
난 너와 엄마를 여기서
빠져나가게 하려고 했을 뿐이다
당신이 한 짓을 봐요
아직 그녀를 도와줄
뭔가를 찾지 못했나요?
제가 찾을거란걸
의심하는 것처럼 들리네요
그 무엇도 날 행복하게
하지 못해요, 레베카
하지만 그 동안에, 당신은
뭘 했으면 좋겠어요, 교령회?
정말 그렇게 생각하는거에요?
아뇨
우리 둘 다 그녀와 마을을
위해 최선을 해야 해요
하지만 그런 와중에도 당신은
돔이 왜 우릴 배신할까하고 물었죠,
전 이게 우리 모두를 죽이기 전에
어떻게 멈춰야할지 묻고 싶네요
두 질문 다 우리를 살릴 거라고
생각해본 적 없어요?
아닐 거라곤 생각해본 적 없어요?
멜라니?
무슨 일이죠?
모르겠어요
열은 없으니 감염은 아니겠네요
그녀의 신체가
망가지고 있어요
알에 무슨 일이 생긴 게 분명해요
그리고 그게 그녀를 죽이고 있어요
많은 이유가 있겠죠...
중독, 자가 면역결핍...
그래서 머리카락이 빠지는거에요?
어쩌면요
다른 증상은요?
제가 아는 건..
알이 사라졌을 때,
그녀의 건강이 급격히 악화됐어요
피 검사는 어때요?
똑같아요
적혈구가 붕괴되고 있어요
수혈이 약간 시간을
벌어줄거에요
네, 하지만 혈액형이 다른
피를 줬다간 그녀를 죽이게 될 거에요
그래요, 감수해야할 위험이죠
혈액형을 나눌 장치가 없으니까요
리마 콩
뭐라고요?
리마 콩안에 있는 렉틴 단백질은
적혈구의 표면과 반응해요
만약 우리가 콩을 으깨서
피와 섞는다면
혈액형을 알아낼 수 있을거에요
수혈에 반응이
있기를 기도하죠
왜 안 그러겠어요?
아무도 이 소녀에 대해
얘기 안 해주던가요?
그녀가 왜요?
이상한 이야기죠
가죠, 안드레아가
리마 콩을 가지고 있을거에요
오 세상에
더 나빠졌네요
우리가 할 수 있는
모든 걸 하고 있어
저도요, 엄마 일기장이
어디 있는지 아세요?
저 박스 안에 있어
왜?
제임스?
이렇게 운이 좋으리라
생각 못했어요
- 축적가에게 감사하죠
- 그래요
그래서 멜라니에 관한
이상한 이야기를 해줄거에요?
어느 부분요? 고등학교 때
제 여자친구 였다는거요?
아니면 어떻게 25년 전에 죽었는데,
지금 다시 살아난거냐구요?
- 뭐라구요?
- 당신이 물어봤잖아요
샘, 사람들은 죽었다가
살아나지 못해요
제 말은 의학적으로
소생시킬 수는 있지만,
20년 후는 말도 안 되죠
하지만 지금 여기 있죠
그리고 그 소녀가
제가 아는 소녀에요
당신 누나가 죽음을 조작했겠죠,
- 아니면, 멜라니는 어쩌면...
- 레베카, 제가 죽는걸 봤어요
그리고 죽음이 어떤 건지 보면 알죠
왜 바보처럼 웃는거에요, 라일?
엄마의 그림을 보고 있는
널 보고 있으니깐
진짜 질문은 왜 엄마가
당신을 지켜봐왔냐는거죠
너희 엄만 자신의 능력을 의심하지 않고
보살펴줄 누군가가 필요했지
- 그 누군가가 당신이라고요?
- 글쎄, 너희 아빤 아니였잖니
그녀는 내게 엽서를
9년 동안 보냈지
왜인지 아니?
그녀는 내가 자신을 믿어주고
이해해주는걸 알기 때문이지
널 위해 똑같은 일을 해줄까?
왜요?
부지깽이로 널 때린 것과
일기장을 훔친걸 만회하고 싶어
알았어요
이 안에 멜라니를
도울만한게 있나 찾아봐요.
그건 당신이랑 샘, 엄마
그리고 멜라니 맞죠?
25년 전, 운석구덩이로 가던 길이였지
- 그날 밤 멜라니가 죽었어
- 그런 일이 또 있어선 안돼요
만약 내가 아는걸
네가 알수만 있다면..
주니어, 우리 모두 다
이 안에서 죽게 될 거야
그냥 그림에나 집중해요
아무것도 안보여
확실해?
새로운 터널이나...
돔 어딘가에 구멍이라던가..
그런 환영 못 봤어?
내가 봤다면, 벌써 찾았을 거야
우린 이 돔안에서
찌그러져 죽을 순 없어
내가 알을 던져서 망쳤으니까
여기 뭔가 분명 있을 거야
괜찮아요?
네, 그냥 맞는 혈액형이라 다행이네요
알았어요, 필요한 게 있으면 소리쳐요
고마워요
무슨 일이에요?
수혈중이야
네가 왜 아픈 건지
내가 밝혀낼 거야
모르고 계셨는데 화 안났어요?
약간
저희 엄만 제 열을 재고 나서
머리에 키스를 해주셨었죠
선생님 어머니도 그랬어요?
기억이 안나
내가 8살 때 돌아가셨거든
죄송해요
난 이유를 알고 싶었어
누군가 내게 왜 엄마를 빼앗아
갔는지 알려주길 바랬지
어쩌면 어떤 질문들에는
답이 없는거같아요
줄리아처럼 얘기하네
그렇게 나쁜 건가요?
더 나은 게 있어, 멜라니...
안다는 것
사람은 항상 세상을 알고 싶어 하지
왜 태양은 뜨고 지는지
왜 봄은 여름이 되고 가을이 되는지
왜 누군가를 사랑하면 아픈지
어떻게 해야 나을 수 있는지 말이야
그거 아니, 해답을 안다고해서
궁금해 하는 마음이 사라지진 않아
사실 더 놀라워지지
그럼 제가 왜 죽어가는건지
얘기해줘요
전 그냥 아픈 게 아니죠?
전 죽어가요
- 들어봐
- 중요한건
제가 처음 죽었을 땐
전 정말 혼자였어요
이제 당신이 있죠
그리고 줄리아도
제 동생도요
그것만으로도 돌아온
가치는 충분해요
또 멈췄어요
당신 계획이 통했어요
우린 알을 되찾아야해 당장!
알이 필요해요 당장
아들아, 내가 뭐든 도와줄거란거 알지
하지만 그건 못한다
그러고 싶지만 할 수 없다
좋아요, 그럼 당신 아들과
당신 딸이 여기서 죽을거에요
그럼 멜라니와 전 죽을거에요
멜라니는 몇 년 전에 사라졌어
몇 년 전에 떠났다
아뇨, 그녀는 살아있어요
이 안에 우리랑 같이
이 안에 살아있어요
아니 그럴 리가 없어
거짓말
조!
노리! 당장 나와!
어떻게 알았어요?
은신은 너희들 특기가 아니니까
잘 들어
우리 아버지에게 멜라니가
살아있다고 설득해야해, 알았지?
그러니 아무 사진이나...
더 좋은 게 있어요.. vlog요
좋아, 보여줘
그거면 됐어
어떻게?
그 알이 그녀를 되살렸어요
체스터스밀 안에 있지 않는다면
그녀는 죽을거에요
그리고 우리 모두 다 죽겠죠
또 시작됐어
우리에게 알이 필요해요 아니면 모두 죽을거에요
바비, 그는 이해하지 못하고 있어요
그저 그런 물건이 아니라고 얘기해요...
살아있는거라고, 우리를 알고 있다고
바비, 알이 화났어요
만약 그가 돌려준다면
- 우리가 빠져나갈 수...
- 알아, 나도..
여기서 나가
가라고!
알을 돌려줄게 어딜 통해 가야하지?
이게 현명한 걸까요?
군을 데리고 올지도 몰라요
그 위험을 감수하던지
여기서 찌그러져 죽던 지야
그의 집 빨간 문의 지하실을
통해오라고 얘기해
당신 집의 빨간 문을 가진 지하실
조심해라
우린 제니스에서 올 때
호수를 통해 왔어요
그가 올 테니 누군가 지켜봐야해요
봐요, 멈췄어요
- 넌 어디도 못가
- 조랑 제가 갈게요
좋아, 가서 무전기를
챙기고 호수로 가
하지만 이번엔
진짜로 숨어야한다, 알겠지?
숨어 있다가 내 아버지가
나타나면 나한테 무전해
- 가라
- 그럴게요
당신 아버지가
정말 알을 가져올까요?
돔이 알려주겠지
줄리아
- 돔의 수축이 멈췄어
- 뭐?
아버지를 만나서
알을 가져오게 설득했어
말 그대로야, 그가 떠나자마자
벽이 그냥 줄어드는 걸 멈췄어
어쩌면 돔도 알을
되찾고 싶었나봐
당신 아버지가 약속하는걸 보고
우리에게 신호를 준거야
확신은 못하겠지만,
그것말곤 설명할 길이 없지
빨리 들어와봐요
멜라니
안녕
기분은 어때?
다시 정상이 된 거 같아
수혈이 먹혔죠
그것도 그렇고
우리가 알을 되찾게 됐어요
그래서 제가 나은 거군요
다 괜찮은거같네
들어봐요...
수혈로 약간의 시간을 벌긴 했지만
그녀는 아직도 아주 아픈 상태에요
뭐가 됐든 간에, 이전보다는
지금이 훨씬 나아졌죠 안 그래요?
그거면 충분해요
저기요?
아무나 들리는 사람 없어요?
이 무전기들은 배터리가 다 됐어
여기 있는 것도
바비, 들려요?
- 그래 노리, 들려
- 잘됐네요
그냥 확인 중이였어요
당신 아버지가 오면 무전 할게요
알았어
좋아, 하나 챙겼으니 이제 가도 돼
그래 알았어
그건 뭐야?
- 총이야
- 그래, 조
나도 총인거 알아
하지만 그걸로 뭐하려고?
갖고 갈 거야
아니, 넌 그걸 내려놓을 거야
- 진정해, 확인했어 장전도 안했어
- 그래, 그리고 그럴 일도 없어
네가 서랍 속에 다시 넣고
- 열쇠를 찾아서 잠궈버릴테니까
- 노리
조, 네가 총을 들었던 적이
딱 한번 있었지
멜라니를 거의 쏠 뻔 했잖아
- 알아, 다른 말로는 안했지
- 안가져갈거야
바비는 아버지가
위험할 수 있다고 했어
헌터도 그랬고
우린 보호책이 필요해
그가 무슨 짓을 할지 모르잖아
보호책이 필요하다고?
그냥 내 뒤에 숨어
게다가, 만약 돈 바바라가
알을 가지고 나타나지 않을 경우엔
우릴 다치게하려는게 아니라
우리에게 도움을 바라겠지
- 가자
- 알았어
이렇게 끝나진 않을 거야
우리가 어떤 일을 겪었는데,
돔이 당신을 우리에게 되돌려줬는데..
나도 뭔가 그릴 수 있는걸
봤으면 좋겠어..
- 우릴 빠져나가게 할 뭐든 거라도..
- 내가 도와주는 건 어때?
당신은 날 고칠 수 없어
마치 내가 물에 빠진 것 같아
난 해안가를 찾고 있지만
보이는 거라곤 어둠뿐이지
알았어, 안 보인다고 하지만..
하지만 느낄 수는 있지?
그래 느껴져
외로움이 느껴져
부끄러워
내가?
아니, 내가
멜라니를 죽게
내버려둔 게 부끄러워
당신의 믿음을
잃게한게 부끄러워
가족을 떠난 게 부끄러워
아냐, 믿음을 잃지 않았어
나야말로 믿음을 잃게 한 주범이지
당신의 능력을 이해하지 못했어
돔이 우릴 택했다는 것도
이젠 알아
어떻게 확신해?
주니어는 내게 당신을
되돌려주려고 선택받았었지
내 자신을 목매달때도
돔은 날 살리기로 택했지
그리고 내가 기꺼이 희생하는걸 보고
모든 사람들을 고쳐줬지
당신이 체스터스밀을
이끌기 위해 선택된 거야
그리고 당신은 내게 길을
보여주기 위해 선택된 거지
저걸 봐, 뭐가 보여?
- 짐...
- 아니, 뭐가 보여?
빈 캔버스가 보여
내겐 뭐가 보이는지 알아?
새로운 시작
그래서 날 용서해주는거야?
그래, 당신을 용서할게
우리 둘 다 큰 실수를 했지
당신이 어떻게 그림들이
현실이 될 줄 알았겠어?
정말 미쳤었어
그래, 그랬지
아니, 그건 제니스에 있는 기념탑이야
멜라니랑 상관없어
분명 이 안에 뭔가 있을거에요
멜라니의 건강을 되찾을 수 있는..
이리 줘, 내가 찾아볼게
그거 저랑 멜라니에요?
거기선 괜찮아 보이네요
아니, 내가 보기엔
너희 엄마랑 내가 같이
천국으로 들어가는 것 같아
내가 항상 바래왔듯이
그런 소리 마요
네가 물어봤잖아
그가 당신 아들인건 알지만,
다시 생각해보십시오
내 직감 덕에 여기까지 온 걸세
자넨 날 믿어야해, 말릭
하지만 손도 대지 못할 겁니다
근처에 간 모두가 다쳤습니다
조
아직 신호 없어?
당신 아버지도, 알도...
아무것도요
알았어, 좀 걸리나 보군
그를 만났을 때,
날 기억하는 것 같았어?
그래, 아버지는 딸을 잊지 못하지
그의 얼굴을 기억해
널 만났던 날 이였지
그는 슬퍼보였어,
마치 다 알고 있는 것처럼
뭘 다 알고있었단거야?
만약 우리가 만난다면,
작별인사는 못할거란걸...
그래...
이번엔, 할 필요가 없을 거야
바바라씨, 안됩니다
해야 할 일을 할 시간이군
- 뭐야?
- 그건 이곳에 있어야합니다
- 물러나라고 하게, 말릭
- 전 당신처럼 명령을 받았습니다
멜라니?
내게 무슨 일이 일어나는 거야?
진정해, 샘?!
난 그가 도와줄 거라고 생각했는데
알았어, 조금만 참아, 멜라니. 샘?!
- 무슨 일이야?
- 숨쉬기 힘들어하고 있어
기절했어
제발
우리가 망쳤다는 거 알아
계속해서 말이야
하지만 그런 모든 일이 있었어도,
난 여전히 네가 우릴
지켜준다고 믿을 거야
내 생각엔...
네가 움직이는걸 멈췄을 때,
그건 너의 방식으로 우리에게 주는
다른 기회라고 생각해,
그러니 한 가지만 더 부탁할게
제발 멜라니를 도와줘
그녀는 살아갈 자격이 있어
이 안에 있는 모두가 그래
네가 날 선택했다고 얘기했었지
만약 그렇다면 그건
뭔가 해야 한다는 것이겠지
그러니 만약 누군가 죽어야한다면,
내가 죽게 해줘
그냥 부탁이야,
더 이상 그들을 데려가지마
미안
- 어떻게 되가?
- 시작됐어
환영이 돌아왔어
- 두개를 그리는 거야?
- 아니, 하나야
이게 마을을 구하는
방법을 보여줄까?
아니, 이건 주니어가 더 원하는 거야
- 그럼 계속 그려야지
- 안 돼
그럼, 이게 무슨 뜻일까?
잘 모르겠어, 하지만
멜라니를 구하는 방법 같아
8개의 손이 그녀를 치유한다고?
이제야 왜 내가 샘, 라일과 같이
돌아오길 원했는지 알겠어
8개의 손... 오래된 넷과, 새로운 넷...
함께한다면 그녀를
다시 낫게 할 수 있어
그래, 하지만 앤지는 죽었어
그럼 7명인데 누가 8번째지?
- 모르겠어
- 상관없어
돔은 알겠지
게다가, 당신이 그렸으니
이건 분명 사실일거야
- 어디서 시작하지?
- 학교
알았어, 가자
계속 앉아있네요
멜라니는 어때요?
똑같아요
전 그냥 이해를 못하겠어요, 샘
수혈이 듣지 않은 이유요?
왜 나아졌다가 다시 아픈 걸까요
가장 중요한건, 그녀는 누굴까요
그런 세월이 지났는데도
물리, 생물학 법칙을 무시하고 돌아왔죠
제가 지금까지 믿은 건
그게 전부에요
과학이 모든 해답을 갖고 있진 않죠
전 당신이나 줄리아처럼
그냥 포기 못해요
포기하는 게 아니에요, 놓아주는 거죠
그건 다른거에요
어떻게요?
세상엔 당신이 알지 못하는
뭔가가 있지만 그냥 괜찮은 척 하는 거죠
일어나요, 당신과 내가 이 불확실한
상황을 직면 해야 해도 어쩌겠어요
그게 내가 받아들여야할
해답이겠네요?
멜라니는 어디 있어?
- 왜?
- 내가 환영을 그렸어
어쩌면 그녀를
살릴 방법일 거야
그리고 당신이
이걸 한다고요?
중요한건 당신이
내 아내를 믿는 거야
만약 우리가 멜라니를 구할 수 있다면,
마을도 구할 수 있을 거야
그럼 서두르는 게 좋겠어요
돔이 이번엔 빠르게 다가오고 있어요
그럼 호수에 나타나지 않았다는 거네
네, 하지만 폴린 생각엔
멜라니를 살릴 방법이 있대요
돈이 알을 가져오지 않아도?
폴린이 우리가 함께하길 원했어
오래된 손과, 새로운 손이
나도 가도 돼?
벌써 여기까지 왔잖아요
- 갈 준비 됐어요?
- 네, 언제 갈지 얘기만 해요
- 당신도 갈거에요?
- 네
이런 비과학적인 일에
관심이 있는 줄 몰랐네요
만약 이게 멜라니를 살릴
방법이라면 봐야겠어요
어쩌면 우리 둘 다 맞을 지도요, 줄리아
사실이야?
돔의 수축이 빨라졌다는 게?
바로 그게 우리가
서둘러야하는 이유야
그럼, 우리 아버지가
약속을 지키지 않은 거네
중요한건 내가 약속한 거야
우리가 널 낫게 할 거야
이게 그녀를
도울 수 있다고 확신해요?
내가 확신하는 건
우리가 시도해봐야 한다는 거야
오늘 무슨 일이 있어도
엄만 널 사랑한다, 제임스
절대 잊지마렴
무슨 말이에요?
몇 년 전에, 난 널 떠났지
그건 실수였어
다신 그런 일이 없을 거란다
전 엄마를 용서했어요
왜 이런 얘기를 하는 거죠?
- 다 괜찮은 거지?
- 우린 괜찮아요
출발할 준비를 하지
그리고 제임스,
부탁이니 아빠를 용서하렴
그가 여기서 뭘 하는 거죠?
그도 원래 네 명 중 한 명이였단 거 알지
아주 멋진 일을
하기 좋은 날이군
내 가족에게서 떨어져
내가 체스터스밀로 돌아왔을 때
멜라니가 여기
가운데에 있는 꿈을 꿨어
그녀를 거기 내려놔
기다려요
여기 내려놔요
넌 괜찮을 거야
그 다음은요?
확실하겐 모르겠어
그림은 상징적이였어
- 겨우 숨 쉬고 있어요
- 바비, 할 일 하도록 둬
모든 손들은 그녀 주위에 무릎을 꿇어
주니어, 그녀의 손을 잡아
나머지는 손을 올릴 준비를해
좋아, 지금이야
아무 일도 없어요
- 뭔가 잘못한 거 아니에요?
- 짐, 어쩌면 당신이 맞나봐
앤지가 없어서 부족한가봐
- 그녀를 살려야해요
- 미안해, 시도는 했어
무슨 일이죠?
- 발작이야
- 우린 못해
8명이 모이지 않으면,
우린 7명뿐이야
잠깐 우린 8명이에요
멜라니는 두 손으로 치죠
과거의 소녀와,
현재의 소녀
앤지를 대신해서요?
한 번에 두 사람이 될 순 없어요
아뇨, 두 사람이 아니에요
동일인이 두개의 다른 시간대,
과거와 현재에 있는 거죠
양자물리학에 따르면 물체는...
물체는 두 장소에
동시에 있을 수 있죠
바로 그거에요, 그러니 만약 멜라니가
과거와 현재 사이를 잇는 다리라면
- 일곱하고도 여덟이 되는 거죠...
- 누군가 그녀의 다른 손을 잡아요
제임스, 넌 현재의 손이지
샘, 넌 25년 전 그녀와
사귀었으니 네가 잡아
모두들 다시 한 번 손을 올려요
되는거에요?
발작이 멈췄어
놓지 마
이봐!
- 무슨 일이 일어나는 거야?
- 침착해 라일, 괜찮아
괜찮아, 라일
일어났어!
멜라니, 괜찮아?
나보다 괜찮은 거 같은데
폴린
정말 아름답다
멜라니!
안 돼!
멜라니 내 손을 잡아!
내 손을 잡아!
- 꽉 잡아
- 노력하고 있어요!
놓으면 안 돼!
꽉 잡아! 꽉 잡아!
- 바비
- 붙잡아, 놓으면 안 돼!
멜라니!
안 돼
- 어디로 간 거지?
- 모르겠어
- 우리가 따라가야해요!
- 아니 안 돼
이게 어디로 이어지는지도 모르잖아
당신 둘 다 모른 체
뛰어내렸었잖아요!
그랬지, 그러고 나서 필은
뛰어내려서 즉사했어
똑같은 일이 벌어질지도 몰라!
맞아, 주니어
현명하게 이게 뭔지 부터 알아내야해
이걸 그린거에요?
난 그녀를 살릴 방법인줄 알았어, 하지만...
- 잠깐
- 폴린!
- 내 꿈속에서,
멜라니가 사라지는걸 봤어,
하지만 이런 의미인줄 몰랐어
어떻게 살아있을지도 몰라
- 무슨 일인지 봤잖아, 다 내 잘못이야!
- 아무도 당신 탓 안 해
당신은 도우려고 했잖아
사랑해
나도 사랑해
폴린?
왜 이런지 알아?
그녀는 나와 함께할 운명이거든, 짐
항상 나와 함께할 운명이었어
빨간 페인트.. 그건 내 피였어
- 무슨 소리야?
- 돔이
내 희생을 원해
그러면 그녀와 난
함께 천국에 가겠지
영원히, 우리 둘이
잡혔네
잡혔어
오...
고마워, 짐
고마워
폴린, 폴린
어째서?
어째서?!
영어자막 : solfieri
한글번역 : boowak
www.addic7ed.com
수정 및 영리적 사용 금지
배포 시 제작자 이름 표시